Однажды я пила кокос весь день
А потом его попробовал Влад
И сказал, что кокос протух
С 1 днём зимы вас, кстати.
Ураааа
Мне вернули деньги в магазине
Я лох
И сказал, что кокос протух
Не протух а настоялся
Хотя меня впринципе с++ пугает
Не бойся. Он простой
Ты лишаешь себя возможности впать в депрессию от чтения Ницше
Сойти с ума от Гегеля
Ненавидеть людей от Шопенгауэра
Я всегда считал, что Философы люди, которым было лень чем-то заниматься и они занимались какой-то фигней.
Ну сейчас это подтвердилось
Ну вот послушайте вот это видео
Ура, я философ
Ну сейчас это подтвердилось
5 лет модерки и редакторки в РУССКОЙ ММОРПГ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ НАШ ОТВЕТ ВОВ
1/5 жизни
На Аллоды
Что умеет?
Не хоти
Спасибо, не хочу.
Ты такой психотерапевт, оказывается!
Ну вот послушайте вот это видео
чувак льёт воду на протяжении 40 минут
Обращайся))
чувак льёт воду на протяжении 40 минут
такая баланда
